Simba raMwari risingarambiki uye risingakwikwidzwi riri kuratidzwa
apo morning water(mvura inezodzo) iri kushandiswa nevavhangeri vatumwa nemuPorofita T.B. Joshua muzita raJesu.
Apo masimba asatani anodedereswa ne kutaurwa kwezita raJesu Kristu,
madhimoni anoreurura mabasa awo akaipa.
Tarisa uone zvakaitika apo chiedza vakasangana ne rima muupenyu we mukadzi uyu.
Moto pamuviri wako wose! Moto! Moto muzita raJesu Kristu!
Taura! Ndiwe ani?
Kushumira ne (Mvura Inezodzo)-Morning Water muzita raJesu
Ndiwe ani?
Ndiwe ani mumuviri uyu?
Tiri vamwarikadzi vemumvura.
Muri vangani mukati memuviri uyu?
Tiri nabhirioni maviri.
Kushumira ne (Mvura Inezodzo)-Morning Water muzita raJesu
Nani umwe?
Shato.
Rununuro muzita raJesu.
Saka urikuti uri shato. Moto!
Moto, muzita raJesu Kristu!
Chii chawaita kwaari, iwe dhimoni?
Ini ndakarara nemhuri yake ivo vakamushandisa sechibayiro.
Taka mugeda asi ndiye musikana mumwechete aidana Mwari Wokumusoro Soro.
Chii chawaita kumushando wake?
Anoda kumushongedza nesimba asi hatibvumirani nazvo.
Tauya kuzomurwisa nenyoka mabhiriyoni maviri.
Unovaparadza sei - mhuri yake?
Ndinovauraya sehuku!
Unovauraya sehuku?
Hongu.
Sei? Tsanangura.Unosevenza sei?
Ndinovauraya. Vakanditadzira, saka ndinovauraya.
Vangani vavo wavakauraya?
Vasinga verengeki.Haazivi mai vake. Ndakauraya baba vake zvakare.
Wakauraya mai nababa vake?
Ndakaura mhuri yese; haavazive.
Anga achitiza kubva ku umambo hwangu.
Ndiwe ani iwe uri kuvauraya?
Ndini Korle.
Rununuro muzita raJesu
Chii chawakati ku mushando wake ?
Akapenya chaizvo asi hatidi kuti abudirire nokuda kwesimba nehukuru hwaMwari.
Sei usigade kuti abudirire?
Nekuti iye ndiye gwayana redu rwechibayiro.
Gwayana rechibayiro?
Hongu.
Vakamushandisa kuti varipe chivi chakaparwa nemadzitateguru ake.
Vakamupira kwamuri?
Hongu!
Chii chimwe chawakaita kwaari?
Takamuita kuti arare nevanhu,kuti tigowana vanhu vakawanda kuhumambo hwedu hwomumvura.
Munomuita kuti arare ne vanhu?
Hongu.
Sei? Tsanangura, iwe dhimoni!
Ngwarira kwazvo neni! Unonzwisisa here?
Taura! unomushandisa sei?
Takapinda maari uye takapinda mumurume zvakare
Wakapinda maari nemumurume zvakare?
Kuitira kuti tigogona kuwana mweya yavo muushe hwedu.
Chii chimwe chawakaita kwaari?
Taka muuraya asi tenzi wenyu akasika mumwe muviri mukati make.
Wakamuuraya?
Hongu.
Takacheka mwoyo wake asi tenzi wenyu akausona.
Takamubhomba uye tikamupfura asi haana kufa.
Ndokusaka takamugara ne mabhiriyoni maviri enyoka
kuitira kuti tigogona kumusungirira pasi pamberi pavana mambokadzi maviri.
Wave nenguva yakaita sei urimaari, iwe dhimoni
Kubvira pauduku.
Anobhururuka sezvinoita gora, segondo.
Unobhururuka segondo?
Hongu, nekuti nekuti imhare.
Kana uchibhururuka, chii chinoitika? Unoita sei?
Tinorwa mumakore matema; tiri vamiririri vemakore matema.
Tarira, mvura kana yaida kunaya, haina kuzonaya nokuti gore rakanga ranyanya kusviba.
Takashandisa mumwe munhu kuti avharidzire gore racho asi iye akamira akanyengetera chengo ndokubva chaputswa.
Iyezvino, mvura yavekunaya. Nguva yasvika asi tauya kuzorwa.
Zvakanaka. Parizvino inguva yekuti uende muzita ra Jesu Kristu.
Buda, muzita raJesu Kristu! Muviri wako wose! Muzita raJesu, muropa raJesu!
Muzita raJesu, muropa raJesu!
Mhete yako, korona yako. Moto, muzita raJesu Kristu!
Moto, muzita raJesu Kristu! Tora mhete yako, korona yako! Muviri wako wese Moto!, muzita raJesu Kristu!
Moto! Muviri wako wese muzita raJesu Kristu, muropa ra Jesu Kristu!
Hapana pekuhwanda kwauri iwe dhimoni! Moto!
Moto, muzita raJesu Kristu! Muviri wako wese! Moto! Mhete yako, korona yako, musoro wako!
Moto! muzita raJesu Kristu!
Moto, muzita Jesu Kristu! Moto! Hapana nzvimbo yekuti uhwande iwe dhimoni!
Moto, muzita raJesu Kristu!
Muviri wako wese! Musoro wako! Moto, muzita raJesu Kristu!
Moto, muzita Jesu Kristu!
Hapana pekuhwanda kwauri! Moto, muzita raJesu Kristu!
Muviri wako wese! Chero pane simba iri! Muzita raJesu, muropa raJesu!
Moto. muzita ra Jesu Kristu! Muviri wako wese! Musoro wako! minwe yako! Tora mhete dzako, korona yako!
Moto! Iwe shato! Iwe dhimoni! Moto, muzita raJesu Kristu!
Mhete, korona yako! Zvibvise zvose! Muzita raJesu Kristu!
Moto. muzita raJesu Kristu! Buda, muzita raJesu !
Moto, muzita raJesu Kristu!
Rununuro muzita raJesu.
Muzita raJesu! Unoziviswa kuti wasununguka muzita raJesu!
kusunungurwa muzita Jesu
Ipa kutenda kuna Mwari.
UCHAPUPU HUNOENDERERA MBERI
Emanueri! (Mwari Anesu Mateo 1:23)
Chokwadi Mwari anesu.
Zita rangu ndi Mary Penuku Nenyo. Ndinobva kuGhana- kunzvimbo ye Volta.
Dambudziko rakandiudza paSCOAN nderekuti ndaive muhusungwa- kusungwa hwakakomba
Nokuda kwa Kristu, ndakaburitswa kubva kuumambo werima kuendeswa kuchiedza chake chinoshamisa.
Mary(Rununuro neChapupu)
Chapupu changu chakamira seizvi
Vabereki vangu vaibva kuBakpa, Awaduwe.
vakazofamba vachienda ku Ivory Coast vakabva vagara ikoko vachiraura.
Panguva iyoyo, ndipo pandakaberekwa
Zvadaro,shoko rakasvika kwavari rimwe zuva kuti mhuri yangu yaindida
uye kuti vanofanira kundirega ndiende kwavari
kuti varipe chivi chakaitwa nemadzitateguru angu.
Vakaudza mhuri yangu kuti paiva norufu rwakanyanya mumhuri nokuti
tateguru vangu vakatadzira vamwari vanonzi Korle
zvakazoita kuti pave nechituko mumhuri yangu.
Saka, vakati vamwari vasarudza ini uye kuti ndini ndega wavaikwanisa kutumira kwaari
kuti varipe chivi chakaitwa nemadzitateguru angu.
Saka, tsanangura kwatiri kuti wakaudzwa kuti tateguru wako vakapara mhosva yei.
Vakati tateguru vangu vakarara ne 'Trokosi', mudzingwa
Tateguru vangu vakarara nemudzingwa zvakaita kuti pave nechituko mumhuri yedu
Pasvondo, vanhu vanokwana gumi kana vashanu vaigona kufa mumhuri yangu.
Vakaenda kunobvunza svikiro, Korle, uyo akati ndiye aive achiuraya vanhu mumhuri yangu.
Saka,svikiro rakati raida musikana mhandara - mwana wechisikana kuti ave chibayiro.
Nokuda kwekutya, kuzvidya mwoyo uye kuvhunduka mumhuri, vakanditora kubva panamai vangu
kuti ndinoripa mhosva
Zvino zvakaitika kuti amai vangu vakanga vasingagoni kutakura mutoro wacho. Saka, baba vangu ndivo vakaenda neni
kumusha kwangu kuGhana.
Vakatenga mapadza, mapanga, zvekupfeka, zvuma kuita sekunge munhu arikuroorwa-
mwenga.
Vakanditora kuenda neni ku Mamfi Ougame (Rutumba rwa yaKorle) kuti varegererwe.
Mune imwe tsika ye kudzidziswa, vakaenda neni kurwizi uye vakatanga neni parwendo rusigadzokwe.
Rwendo rusingadzokeki.
Zvadaro,vakaronga kuti pave nekunyadziswa paruzhinji- vaifanira kundinyadzisa pane ruzhinji.
Saka, ndakanyadziswa - vakandibvisa mbatya dzangu dzose.
Vakadzibvarura uye vakandiveura bvunzi
Ndaka sumwa kune mufundisi akwegura kuti ndiye aizove murume wangu pamwe nevamwe vasikana.
Saka, urikureva kuti, hanzvadzi, kuti apo waive musikana mudiki chaizvo ...ungatiudza zera rako panguva iyi
apo wakapihwa sechibayiro kurutumba urwu.
Handigoni chaizvoizvo kurangarira zera rangu asi ndakanga ndiri muduku chaizvo.
Taiva nevakuru vedu. Hwaitove hurongwa.
Saka, vakandiudza kuti ndaiva ndine gore rimwechete rokuberekwa apo vanditora kuenda neni kurutumba.
Ndiko kunyadziswa kwandakaitwa. Ndakashivirira runyadziso rwe paruzhinji.
Vanokunyadzisa.
Basa rataita muhurongwa hwe Trokosi
Taive nevakuru vedu ini ndaive mudiki-mudiki chaizvo
Zvinoreva kuti,' Small Trokosi girl,' mudzingwa mudiki.
Sebasa rangu, ndaifanira kupfugama nekunamata kusvikiro
"Regai mumwe aite chivi kuti tigogona kuwana vanhu vakawanda muumambo hwedu".
Ndaifanira kuto pemha
nekuti taive nevakuru vedu, saka vaifanira kuuya kuitira kuti kuve neumwe mumashure mangu
kuitira kuti ndizovewo mukuru wavo.
Pachangu, Ndakanamata nomutauro wangu, 'Evineva lo', izvo zvinoreva, 'Rega mumwe auye'
nekuti ndaive ndaneta.
Asi, pachinzvimbo changu, hapana akanga achiuya.
Chimwe chinhu chataita-mupristi aingonongedza kwauri-
aigona kutidana kuti huku, mbudzi kana mhou nokuti taiva mhou kwaari;
Aizotidana obva arara nesu saizvozvo.
Uri kutaura sokunge kune vasikana vakawanda vechiduku vakaita sewe kurutumba irworwo.
Ungatiudza kuti kwaive nevanhu vangani muhuranda, kunzvimbo yerutumba irworu
Taigona kusvika mazana mashanu panzvimbo yerutumba kwavaiti chengetera-Korle shrine
Paive nenzvimbo dzemamwe matumba asi yedu ndiyo yaiva huruyadzo
Saka vasikana vese- unoreva kuti murume akwegura kwazvo, mupristi, mupristi mukuru
ndiye airara nevasikana vechidiki vese se pfupiro
Hongu.
Ainongedza kwamuri, 'Mbudzi, huku, mhou- mirai pamutetse!' obva arara nemi
Pamusoro paizvozvo, kana arara newe ukabata pamuviri uye ukasununguka,
waizofanira kuchengeta mwana iyeye wega.
Havaizo kubatsira asi mwana wacho aizove wavo.
Rimwe basa ratakapihwa raive rekuuya nema padza nemapanga kurutumba kuzorima
zve mapristi.
Semuduku-vaiuganidza vese zviuru zvishanu 5 000, mapadza avo uye munda wavo waive kure kure
Ndaitakurira vakuru vangu
Pakuyambuka rwizi, dzimwe nguva ndaidonera mumvura.
Hapana aiuya. Vaiti ndakange ndaudza umwe mweya kurutumba
Wanga uchitaura nezvebasa rawaita kurutumba
semunhu aive apirwa kuva mwari ivavo kubva uine gore rimwechete rekuzvarwa
Wataura zvakare nezvekugadzirira vanhu mazango. Unga wedzera kutsanangura nezvazvo
Muhorongwa, vanhu vaiuya
Sezvo ndakanga ndisina ndawana kodzero yekuyaruka kwangu
Ndini ndaive-mudiki- kugadzirira vanhu mazango
Makororo anepfuti aizouya. Ndaivagadzirira mazango kuitira kuti kana vakapfuurwa
havaizofa, kunyangwe vakachekwa, chaifanira kuvacheka hachaipinda
Basa rangu raiva rekugadzira makona.
Ndichigadzira mazango akawanda saizvozvo, mweya yakaipa yakawanda yaibva yapindawo mandiri.
Apo mupristi akazofa, ndakapomerwa mhosva yekuti ndini ndakauya nemweya yakasiyana; kuti ndaive mwana akaipa
Hapana chandakataura.
Apo mupristi akashayika, ndaive mudiki kwazvo
asi nekuda kwekuti aive murume wangu, ndaifanira kuita zvose zvinoitwa neshirikadzi
Tsika dzose dze hushirikadzi dzakaramba dzichienderera mberi. Vakandigera musoro.
Ndakanga ndakavharirwa mukamuri uye ndaifanira kugara imomo mazuva matanhatu pasina mvura kana chekudya.
Pazuva rechitatu, ndakatadza kuenderera nekuda kwe nzara nenyota,ndakabva ndajandaya.
Asi Mwari ari kurutivi rwangu,ndakararamazve.Ndakaenderera mberi netsika yacho.
Pashure pemwedzi mitanhatu, vakatinatsa kubva kutsika yehuchirikadzi.
Zvadaro, upenyu hwaenderera saizvozvo uye mazuva ese, taita mabasa edu.
Ini ndaive nemusikanzwa chaizvo. Ndaifamba famba.
Vakanga vakatinyevera kuti tisabude panze uye kuti kana vakabata umwe anenge abuda,
munhu iyeye aizorangwa zvakaomarara.
Asikwandiri,hazvina kupinda mumusoro wangu nekuti ndaida zvekudya.
Ndaida zvokudya nyangwe zvodii.
Ndaiita zvokusvova kuti ndiende kumachechi uye dzimwe nzvimbo kuti ndinovanda.
Dzimwe nguva vamwe vana vaizonditevere, 'Hey, Mamavi!'
nekuti vakange vasina kumbooona zvakadai kare- taive takashama
Handina kuita hanya nazvo nekuti ndaida chekudya
Imwe nguva, ndakabuna semazuva ose kunokumbira chekudya kuvanhu
Vamwe vashanyi vakasvika mumisha yedu kuti vatore mapikicha.
Vakandiona, zvakavashamisa. Vakandiudza kuti ndimire.
Ku rutumba, vakanga vatinyevera kuti tisataure nezvazvo
vachiti kana tikangotaura nezvazvo mhuri dzedu dzaizoparadzwa uye isu taizofa.
Ndaivaudza kuti handaida izvozvo asi neshekuseri kwavo ndaiti,'Rega zviitike'
nekuti ndakanga ndisingade mararamiro akadaro.
Vashanyi vakaonana neni vakatora pikitya yangu
Vakandibvunza kuti sei ndakanga ndiine rugaro rwakadaro, ndakavatsanangurira zvose.
Mushure memwedzi mitanhatu, vakadzoka zvakare ndokutaurirana nevaridzi verutumba
vachiti maitiro avo akanga ari ehu fuza chaizvo uye asina hunhu.
Vakavaudza kuti vakanga vakatapa vasikana vaduku uye vachengeta kuti vavashandise,
zvanga zvisina kunaka.
Vakasvika pachibvumirano kuti vatisunungure.Vakabhadhara mari yakawanda -
ma mirioni matanhatu ema Cedis(Mari yekuGhana) ne mombe
Vatorwa vakagona kubhadhara mari yacho pamwe nemombe
Pekutanga, havana kubvuma kuvapa mari nekuti vakavabvunza vaida kuzorara nemombe yacho here
Gare gare, vakabvuma pakupedzisira,vakatisunungura.
Saka,kuti tinzwisise zvauri kutaura, hanzvadzi.
Imwe nguva pawakapunyuka kubva parutumba, uchitsvaka zvokudya,
wakasangana nevatorwa vakange vari vaenzi
vakatora pikitya yako, iwe ukava tsanangurira mamiriro ezvinhu ako
Mushure memwedzi yakati kuti, vatorwa ivavo vakazouya nerimwe sangano
uye vakachema chema kuvakuru ve rutumba
uye vakabvumirana kuchitsinhaniso che mari nezvimwe zvinhu
kuti vakusunungure pamwe nevamwe vasikana vaive nhapwa yerutumba irworo.
Ipapo, waive wava ne makore mangani ekuzvarwa?
Ndaive ndava nemakore masere.
Saka, waive murutumba irworo hupenyu hwako hwose
Zvaunoyeka ndezvekuti,muupenyu hwako wakakurira nekurerwa murutumba irworwo?
Hongu.
Unoreva here kuti pikitya yatirikuona apa,
ndiyo pikitya yakatorwa ne vashanyi vechitorwa avo vakakuona uri saizvozvo?
Hongu.
Zvakanaka.
Mushure mekusunungurwa kwedu, rusununguko rwakauya nerimwe dambudziko.
Handina kuziva kwekuenda nekuti ndakatadza kuyeuka musha kana kwandakabva
Saka, paiva nemukadzi akwegura,musungwa, uyo akandifarira akanditora ndo kundichengeta.
Ndiye akandiudza nyaya yezvangu, iyo yandakutaurirai pekutanga
Akati aiziva kwandaibva- chitsuwa chinonzi Awaduwe
Akandiratidza kwandaibva- uye ndakaronda imba yemhuri yangu
Pandakaenda ikoko, vakandiudza kuti handifanire kupinda.
Vakati ndikapinda, ndaizodzosera hutukwa kwavari
Saka ndakadzingwa nemhuri yangu zvakare
Ndakashaya kwekuenda. Saka ndakadzokera kurutumba, kunogara ndega
Saka, pamakore masere, wakazowana kwaigara mhuri yako
asi vakakudzinga vakakuramba zvakare.
Hongu, vakandiramba, vachiti vakanditambira mumhuri
Ndaizogona kudzosa hutukwa kwavari
Vakanga vandishandisa sechibairo, saka vakanditambira
Ndaizogona kudzosa hutukwa kwavari.
Saka ndakasundidzirwa kunze kwemusha.
Saka, ndakadzokera. Ndakanga ndisina kwekuenda.
Ndakadzokera kurutumba kunogara ndega.
Hupenyu hwakaenderera ikoko.
Ndaifanira kuzviriritira pachangu.
Ndaienda ndichino temha mango.
vanhu kana vakapisa mazimbe avo, ndaienda kuno nonga nokutengesa
kuitira kuti ndizvichengete.
Ndakagara ndega kwemakore matatu.
Rimwe zuva ndichitengesa, rimwe boka reNGO 'International Needs' vakandiona.
Vandibvunza, "Mamavi, takakusunungura.Uchiri kuitei pano?"
Ndakamuudza nyaya sezva ndambotaura
Mushure mekutisunungura, vakadzidzisa vakuru
Vamwe vakapihwa mari kuti vagadzikike.
Vamwe vakadzidziswa zvemaoko.
Asi inini, ndakanga ndichiri mudiki uye mhuri yangu yakanga isingandini-
Dai vakapihwa mari yakaita saiyoyo, vaigona kuitora asi havazoishandisa kundichengeta
Ndakati vanofanira kuchengeta mari vazoishandisa pakundiriritira
uye kundibatsira kuenda kuchikoro kusvikira pachinhano chandaida.
Pandaive kurutumba, ndaina chikoro nekuti ndaisiona vana vechikoro vakapfeka zvakanakisa
vachienda kuchikoro.
Ndakazvida. Saka pavaienda kuchikoro saizvozvo, ndaienda ndonovanda pasi petafura yemudzidzisi
kuti ndidzidze nekuti vamwe vana pavandiona vahihidza kwandiri
vachiti, 'Mamavi' nekuda kwemapfekero angu.
Saka ndaivanda pasi petafura yemudzidzisi uye mudzidzisi wacho aindida
ndaienda pasi kuti ndione zvavainge vachinyora
Ndainyora mutsetse ndobva ndanyora 'A B C, 1 2 3
Nguva iyoyo ndaigona kuperetera,....Standing, sitting, eating, pulling, pushing' nezvimwe
Saka urikureva, here hanzvadzi kuti wakakura usingapfeke hembe
Warerwa uchigara wakashama, kufamba wakashama. Ndiko kurerwa kwawakaitwa?
hongu.
Vatorwa vakanditora vakati sezvo ndasarudza zvedzidzo, vaizondidzidzisa.
Vakandipa kune vamwe vanhu vaizobhadharira mari yechikoro.
vakanditengera mabhuku nezvimwe zvinhu.
Mwari akandiona,uye ndakakwanisa kupedza Senior Secondary School
nerubatsiro rwe boka re I.N.(NGO)
Mushure medzidzo yangu, matambudziko nezvinetso zvakatanga
pakati pemudzimai wandaigara naye ne veboka re I.N(NGO)
Mudzimai iyeye akandidzingira kunze. Saka ndakabva.
Mushure mekunge ndadzingwa kubva mumusha, ndakaratidzwa kune imwe hama yechikuru ku Aflao (Ghana)
Sezvo ndaive ndadzingwa, ndaitofanira kuenda ikoko kunogara naye.
Izvozvo zvakanga zvakafanana nekubva mupoto kupinda mumoto.
Ndipo pakatanga kutambudzika.
Asi usati waenderera mberi hanzvadzi, kuti tinzwisise zvauri kutaura
Kunyange wakanga wabva kurutumba panyama uye vanhu vachiedza kukubatsira
kuti upedze dzidzo yako, nekuda kwekuti mweya yetsvina yakange ichiri mauri,
yakanga ichikusundira kuti ugare hupenyu hwehuranda. Kusvika pachinhano chekuti chero kwawaenda
waisangana nekutambudzika kwakanyanya, Ndizvo here?
Hongu.
Ndakarambwa
Muhupenyu hwangu ndakagara nevanhu gumi neumwe uye ndakasangana nekurwambwa kwakawanda.
Vaindidzinga, "Ibva pano." ndaibva ndashaya chekuita
Ndakagara nevanhu gumi neumwe ndakaitirwa utsinye nekushungurudzwa
Saka , ndakadzokera.
Mweya yakauya kwandiri
Pandakaenda ku Aflao, ndakarota kuti motokari dzakaparadzwa
kufara kwakaitika
motokari nezvivako zvakaparadzwa. Vanhu vaibhururka asi ini ndakatadza kubhururuka
Ndakaona Muponisi, Wekumusoro soro Mwari Mukuru, Jesu Kristu.
Zvatiri kunzwisisa kubva mune zviri kutaura nehanzvadzi yedu
Akapfuura muzvinhu zvakaipa, zvinotyisa muhupenyu hwake
asati apedzisira nekuuya pa SCOAN
Uye wanga uchitsanangura, hanzvadzi, kuti mweya iyoyo yakaenderera nekukurwisa
Ungatsanangure kwatiri, zvishoma shoma kuti kurwiswa uku kwaitika sei
uye kuti zvaizokanganisa chii pahunhu hwako
Ndataura nezvekushungurudzwa-chibharo
Chero murume wandinenge ndasanganaye aida kurara neni.
Kunyangwe ndikavataurira nyaya yangu, vaida kurara neni
Madhimoni aibva apinda muvarume ivavo kuti varare neni
Pavanenge vapedza zvekurara neni, vaindiudza kuti" enda, handichakuda zvakare."
saka ndobva ndaenda.
Ndakasangana neumwe murume akati boka re NGO rakanga risingandichengete zvakanaka
Akati aindida uye ini ndakati ndaimuda. Akati aida kundibatsira uye kundiroora.
Apedza kurara neni akati," Munhu wese ane zvaanoda,"
kuti kana ndaifunga kuti zvandaida ndaizozvipihwa naiye, ndaitamba. Akandidzingira kunze.
Pandakaenda ku Aflao, ndakarota ndichiona Jesu Kristu
Motokari nezvivakwa zvaiparadzwa; ndakaona vanhu vachibhururuka- vaienda kuDenga.
Ndakatadza kubhururuka
Ipapo ndakabvudza Jesu kuti sei ini ndaitadza kubhururka; zvaive nekuda kwezvitema zvangu,
kuti ndakamutadzira uye kuti handaikwanisa kuzvibata?
Akandiudza kuti achaisa chimwe chinhu mandiri chichandiita kuti ndisatadze
Hanzvadzi, takuda kuti titaure nezvekuuya kwawakaita pa SCOAN
Tinoziva kuti rwendo rwakatanda nguva refu yapfuura. Kunyangwe pawakaona chiratidzo
Kunyangwe nepakati pekurwisa kunotyisa
Asi nekuda kwenguva, tinoda kunzwisisi kuti wakazopedzisira wauya pa SCOAN sei
Saka , titsanangurire
Panguva yekutambudzika, pandaive ndakakuvadzwa nekuputswa, 'munzira yangu yekuenda ku Damaskus'
Ndakasangana ne' Musamariya Akanaka', mudzimai wandakaudza nyaya yangu.
Mushure mechiroto, nyoka dzaipinda mumuviri mangu, ndaidziona
dzakapinda mutsinga dzangu, mudumbu.Dzaive shato nhatu
Dzakapinda mukati mangu.Dzaive apa(musoro).Imwe yakapfuura neapa(kurudyi rwe chiuno)
Imwe yakapfuura neapa (muchiuno kuruboshwe)
Idiki yacho yaisindisunga.
Saka ndakaudza mudzimai uya izvozvo.
Akati munhu mumwe chete anogona kundisunungura
kubva kumadhimoni iwawo ndi muPorofita T.B. Joshua.
Svondo yemusi we Svondo muSCOAN
MuSamariya Akanaka uya, mudzimai akandibatsira asi zvaisave nyore. Zvaive zvakaoma kwazvo.
Ndine urombo hanzvadzi.Unoreva here kuti muSamariya Akanaka iyeye akakakubatsira kuti uuye pano pa SCOAN
ndizvo here?
Hongu.
Akasangana newe, uye ukamutsanangurira mamairiro ezvinhu anotyisa
Akakuyambira kuti Mwari aizoshandisa muPorofita T.B. Joshua kukununura.
uye akakubatsira kuti uuye pano.
Zvino nenyasha dza Mwari, tinoziva kuti svondo yapera waive pano pa SCOAN
Pekupedzisira Mwari vakakuunza pano. Masvondo maviri apfuura, waive pano pa SCOAN.
Tiudze zvakaitika apo wakauya ku Chechi uye Morning Water(Mvura inezodzo) payakashandiswa pauri
Patakauya pano apo Morning Water yakashandiswa pavanhu,hofori yemurume yakasimuka mukati mangu.
Aitaura mukati mangu.
Pakarepo, zvakaita sokuti umwe munhu andirova chibhakera kumeso kwangu, ndakawira pasi.
Pandakamuka,ndakafunga kuti muvhangeri ndiye akanga andirova chibhakera Saka, ndaida kumurwisa.
Ndaida kumubvunza kuti sei andirova.
Asi ndichitarisa vhidhiyo ndisati ndauya pano nhasi, ndakaona kuti hapana akanga andirova chibhakera
chaiva chibhakera chaMwari.
Ngatiise maoko edu pamwe chete kuJesu Kristu!
Saka, panguva iyoyo yose ye kununurwa, zvaunorangarira
ndezvekuti zvakaita sepaive ne hofori yemurume yangairi mukati mako, ichikurwisa, ichitaura
uye pakare ipapo wakanzwa sekunge pane akurova.
Uye wakawira pasi. Raiva simba raMwari rakakunda mauto iwayo emadhimoni
akanga akakubata senhapwa kubvira uchiri muduku.Ndizvo here?
Hongu.
Mwari ngaakudziwe! Kubvira rununuro rwakanakisisa pano pa SCOAN,
tiudze kuti chii chachinja muupenyu hwako.
Kare, ndakange ndisingagone kurara usiku.
Ndaifamba famba nekuti nditadza kugara panzvimbo imwe
kare ndaiti ndikagara pasi, ndainzwa sendakagarira nyoka
uye pandaina kurara, ndainzwa sendakarara pamusoro penyoka.Ndakaita sendakuda kupenga.
Ndakanga ndatopenga. asi mushure mechibhakera, nyoka dzese dzakanyangadika
Rununuro rwa Mary
Ndakakwanisa kurara semwana.
Kare . handina kuziva kuti ndiri munhu chaiye.
Handina kumbozviona semunhu chaiye.
Asi ikozvino, huMwari hwaka vhenganiswa nemutsa.
Ndava munhu chaiye, muzita raJesu.
Ngatiisei maoko pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Svondo yemusi we Svondo paSCOAN
Saka hanzvadzi yedu iri kunyatsoziva zvaari kutaura
Akanga ari muhusungwa hupenyu hwake hwese
Asi kubva kununurwa, iye anga achifamba nekurarama mu rusununguko.
Hanzvadzi, une makore mangani ikozvino?
Handizive makore angu, uye handizive mai vangu. Handizive zita ravo.
Handizivi makore angu. Saka handigone kukuudzai kuti ndine makore mangani.
Saka sezvauri kutaura kudai ikozvino, hauna ruzivo rwekuti vabereki vako varipi.
kana hama dzako? Nekuti kubvira uchiri mudiki, semwana
wakaparadzaniswa navo.
Kwete
Saka, tinogona kunyatsonzwisisa chaizvo kuti hanzvadzi yedu yakapfuura mune zvakadii
nekuda kwemweya yakaipa yakange yakapinda maari kubvira achiri muduku,
pashure pekushandiswa sechibayiro kuti aregerere zvivi zvemhuri yake.
Tinopa mbiri kuna Mwari kuti kutukwa kwakaputswa pano paSCOAN.
Hanzvadzi, usati wafambira mberi, tinoda kukubvunzai:
Muchiedza che chiitiko ichi,mazano api uangapa kune vanotiona munyika dzose?
Chekutanga, ndinoda kuudza vanotiona munyika dzose kuti humambo hwakaipa huriko
Vanoda kuti ubatane navo uye kune nzira imwechete - kana ukatadza,watoenda kwavari.
Vanonyengetera zvisina zororo kuti chivi chikuwire kuitira kuti ubatane navo.
Zano rangu nderekuti gara kure nechivi.
Chechipiri, Ndaona masimba pamusoro pemasimba asi pane simba kupfuura masimba.
Ndivo Mwari vemuPorofita T.B. Joshua.
Chapupu cheRununuro rwa Mary
Mwari wemuPorofita T.B. Joshua. HuMwari hugere mumunhu.
Mwari wemuPorofita T.B. Joshua akashandisa Porofeti T.B. Joshua kundisunungura.
kubva umambo werima kuenda kukubwinya kwake.
Hareruya!
Ngatiise maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwechete zvakare!
Zvakare, tinopa mbiri yese kuna Ishe wedu Jesu Kristu.
Iye ndiye akasunungura hanzvadzi yedu, uye chinhu chakanakisa, chidzidzo chinokosha chaizvo
kuti tinogona kudzidza kubva pane zvakaitika kwaari.
Panyama, iye akanga akasunungurwa kubva kurutumba kwaakanga achigara semusikana muduku.
Panyama iye akanga abviswa kubva kurutumba.
asi mumweya, akanga achiri pasi pemarwadzo emweya yakaipa iyoyo.
Ndepano pega pa SCOAN apo akazogamuchira kusununguka kwakakwana zvachose
kubva kare kwake kuburikidza nokununurwa muzita raJesu Kristu.
Hanzvadzi,tine shoko kwauri rinobva kumuPorofita T.B. Joshua.
Apo vanzwa nyaya yako uye zvawakapfuura nemazviri,
MuPorofita T.B. Joshua chaizvoizvo vakashandisa vamwe vanhu,vakataurirana nevamwe vanhu vari kuGhana,
kuedza kutsvaka musha we mhuri yako uye kuti iwe unobva kupi.
Iwe wamboti hauzivi mai vako. Ndizvo here?
Hongu.
Uye hauzive nhengo dzemhuri yako?
Kwete.
Nenyasha dzaMwari, kuburikidza neurongwa uye nekupindira kwe muranda waMwari Prophet T.B. Joshua,
musvondo nhasi, tine mudzimai.....
Chapupu cheRununuro rwa Mary
Nguva ye Chapupu
Varikuuya mberi izvozvi.
Uye ivo vachava pachinzvimbo chakanaka chekutsanangura kuti ivo ndiani kune hanzvadzi yedu pano.
Chapupu cheRununuro rwa Mary
Saka, iko zvino, tisati taita chero chinhu - nekukasika tinoda kunzwa shoko rinobva kune umwe wemadzimai aripano.
Iye mumwe we vanhu avo Mwari akashandisa kuburikidza nemuPorofita T.B. Joshua
kuunza vamwe vomumhuri vari pano.
Hanzvadzi, munogamuchirwa. Unogona kuzvisuma kwatiri uye
uyewo tsanangurai kuti ndimi ani kuhanzvadzi ichangobva kutaurwa uye vamwe vanhu vakamira pano ndivanani.
Mangwanani akanaka Chechi!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndini Mai Rebekah Emirenus, remukurumbira ndi Mama Becky
Ndinobva ku Ghana.
Ndiri muvhangeri ku musika weku Medina. Ndiko kwandakaona Mary.
Akauya kwandiri rimwe zuva ndokutiudza nyaya yake.
Ndakamuudza kuti munhu ega aigona kubatsira ndi muPorofita T.B. Joshua.
uye kuti anofanira kuramba achindinamatira kuti ndigone kuwana mari yekuti ndimubatsire kuuya ku Lagos
Ndizvo chaizvo zvandakaita masvondo maviri apfuura
Ndakafara zvikuru apo ndakaona Mary achinunurwa
Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu!
Saka ava ndivo vahanzvadzi vakasangana nehanzvadzi yedu kuGhana.
ndivo vakamubhadharira rwendo rwekuuya pa SCOAN masvondo maviri apfuura
mushure mekunge vanzwa zvaakapfuura mazviri.
Vachimuudza kuti aifanira kutsvaka chiso chaMwari pano paSCOAN kuti anunurwe.
Mushure me rununuro, hanzvadzi, chii chakaitika? Chii chakaitika ?
Mushure me rununuro, musi weChipiri. Mary akandifonera achindiudza kuti muPorofita aive atuma umwe munhu
kuzondiudza kuti nditsvage mai vake kunzvimbo yeVolta. Ndiyo yaive nguva yangu yekukwira chikepe.
Ndakakwira chikepe ndikaenda kunotsvaga mai vake, Mama Happy.
Sezvinei, panadakaenda, vaivapo.
Paive nevamwe vaida kuti kwete
asi pekupedzisira, sekuru vaive mumba iyoyo vakati vaifanira kuuya nesu.
Ndiwo mauriro andakaita na mama ku Accra.
Vakagara neni musi we Chitatu ne musi we China nemusi Chishanu takabva tasimuka tichiuya kuno.
Muri kureva here kuti mudzimai amire apa ndimai va Mary?
Ava ndimama Happy , mai va Mary.
Mama uyu ndi Mary.
Mary ne Mhuri( Chapupu che Rununuro)
Uyu muni'nina aripa divi rake: Ndiani?
Uyu hanzvadzi ndi Kofi.Ihanzvadzi ya Mary.
Ngatiisei maoko pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Madhamu, hamuna kuziva mhuri iya kare.
Zvakaitika chete nekuda kwerununuro rwe hanzvadzi yedu kuti mutumwe kuita basa iri
kunotsvaga mai vake vaive asina kumboona. Ichokwadi here?
Hongu.
Musi weChitatu ndiwo waive musi wekutanga kuona Mama Happy.
Ava ndivo mai va Mary na Kofi.
Panguva ino, tinoda kunzwa izwi nekukurumidza kubva kuna mai vedu
uye tinodaira kuti vachange vachitaura mururimi rwavo. Hanzvadzi yedu vachabatsira kuturikira.
Madhamu, tinokutambira, muzita raJesu
Mungazvisuma kwatiri here?
Mai Happy (Mai va Mary)- ndeve ku Ghana asi vanogara ku Cote D'lvoire
Tinona kubvunza mai vedu. Vanoti chii nezvavanzwa ikozvino
uye vane chekutaura here kune hanzvadzi yedu?
Uchapupu hwe Rununuro
Mary mwanasikana wangu. Ndaimutsvaga kwemakore mazhinji
Mary mwanasikana wavo. Vangavachimutsvaga. Havana kuziva kuti vaizoona Mary zvakare.
Mama munoreva here kuti hanzvadzi yedu pano, hamuna kumuona kwemakore mangani?
Mary ne Mhuri( Chapupu che Rununuro)
Kubva ane makore matatu ekuberekwa.
Vakapedzisira kuona Mary aine makore matatu. Kubva ipapo havana kuzomuona
Saka varikutomuona kekutanga pano pa SCOAN mushure merusununguko.
Mama, tinoziva kuti zvizhinji zvamungade kutaura hazvingataurwe paruzhinji
asi munoda kuti chii kuna Mary ikozvino akamira pano?
Munoda kuti chii kwaari mushure mekuteerera rureururo uye nekuona zvaakapfuura nemazviri
Chii chaizvozvo chamungade kutaura kwaari?
Mary ne Mhuri( Chapupu che Rununuro)
Ndiri kufara zvikuru kuona Mary zvakare.
Mwanasikana wangu anofanira kundiregerera. Mwari vanofanira kumuregerera nekuti haana kuita izvozvo nekuda
Hapana chavaiziva. Yaive tsika yedu yakaita izvozvo
Mwari anofanira kuvaregerera.
Saka ndanzwa kubva kuna mai vedu pano. Varikukumbira ruregerero kuna Mwari.
Vati tsika yechinyakare munguva yavo yakaita kuti vave nekufunga ikoko
kuti vape mwanasikana wavo kurutumba asi nhasi kekutanga vaona mwanasikana wavo
Pano pa SCOAN, mushure merununuro rwake masvondo maviri apfuura
Kamwe, zvakare, hama, iyi nguva inotibata bata chaizvo
Zvakaoma ku mhuri iri pano kuti vanyatsonzwisisa chaizvo chakaitika.
Uye tinonzwisisa kuti handi zvose zvinogona kutaurwa kana kuitwa paruzhinji
asi tiri kuunza izvi kwamuri kuti muzive zvaitwa na Jesu Kristu.
Saka, tirikuona mai vedu izvozvi, vachikumbira mwanasikana wavo kuti ava regerere pane zvakaitika
Mary ne Mhuri( Chapupu che Rununuro)
Sekutaura kwe muPorofita T.B. Joshua kuti: Chero nyakurwadziwa kana nyakurwadzisa
tese tinomira tisingagone kuzvibatsira tichida kuti Muponesi atiregerere
Ndavaregerera.
Mary ne Mhuri( Chapupu che Rununuro)
Hareruya! Mbiri kuna Mwari wemasimba ose!
Ndiro simba reruregerero.
Sekutaura kwaita hanzvadzi yedu, kuti chero nyakurwadziwa kana nyakurwadzisa tese tinomira
tisingagone kuzvibatsira tichida mweya waMwari kuti utikanganwire.
Mai vedu ava- pavakanzwa kureura-vakabva vaona kutadza kwavo
Vati varikukumbira Mwari kuti ava regerera nekuti yaive tsika yechinyakare panguva iyoyo.
yakaita kuti vaite saizvozvo
uye vaona mhedzisiro inotyisa muhupenyu hwe mwanasikana kubvira ipapo.
Tinoziva kuti ruyananiso rwakadai ndi Mwari ega anogona kuruunza
Hazviitike nyore, dai kusiri kupindira kwa Mwari.
uyo akashandisa muranda wake mu Porofita T.B. Joshua kuti vawane mai va Mary.
kure kure kuGhana nekuvaunza pano nhasi kuzoyananiswa nemwanasikana wavo
uyo wavari kuona kekutanga mushure memakore mazhinji.
Kamwe chete zvakare, vanhu vaMwari ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Svondo yemusi we Svondo paSCOAN
Pekupedzisira, tiri kuona jaya pano. Tinoda kunzwa inzwi rekukasika kubva kwaari.
Muni'na, takugamuchira.
Tinotenda Mwari nekuti nhasi izuva guru kwandiri
Mwari vashandiswa muPorofita T.B.Joshua kubatanidza mhuri
Totenda Mwari pane zvavaita. Mwari ndiye Muponesi wedu.
Ndinopa kubwinya kuna Mwari wa T.B. Joshua
Ndinotenda Mwari pazvose. Ndinotenda Mwari kuti anogara akadaro zuro, nhasi nemangwana
Ndinotenda Mwari nekuti akashandisa muPorofita T.B. Joshua kutiuunza pano nhasi.Ndinopa kubwinya kuna Mwari
Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwechete zvakare
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Tinotenda Mwari nerununuro rwe hanzvadzi yedu nezvese zvamaona izvozvi- ruyananiso
Tinonamata kuti Mwari vakupe nyasha dzeku chengetedza rununuro urwu
nokuita Shoko raMwari nhungamiro yehupenyu hwako.
Uye tinoziva kuti pakunzwa reururo yako, vanhu va Mwari vakangadzirira kubatana pamwe chete
kuti vakubatsire kutanga hupenyu hutsva muna Kristu; ikozvino sezvo wasunungura kubva kusimbi dza satani
uye zvirokwazvo, sevaKristu, zvakanakisisa zvacho zvichiri kuuya, muzita raJesu.
Pashure pechapupu chinobwinya, kusanganazve nekuyanana kwe nemhuri yake,
Mary anogara pasi kuti vadye pamwe namai vake nehanzvadzi yake
kekutanga mushure memakore akawanda.Ngatibatane navo panguva yekufara iyi
Mary nemhuri yake Vachidya Pamwechete Vachinakidzwa pamwechete.
Ndinotenda Mwari nezuva guru muhupenyu hwangu
Tinoda kutenda munhu wa Mwari, mu Pororfita T.B Joshua ne Emmanuel TV nesangano rese
ne rununuro rukuru muhupenyu hwangu.
Zvirokwazvo izuva idzva uye mavambo matsva munaKristu Jesu.
Ndinoda zvakare kutenda Mama Becky, muSamariya Akanaka wangu, nebasa ravakaita muhupenyu hwangu.
Kune mazwi ekuchenjera anoti munzira yako youtsvene,
unofanira kusangana nevanhu vakarurama.
Ndinofunga kuti munhu akarurama
Ndekekutanga muhupenyu hwangu kusangana nemhuri yangu,takaungana tichinakidzwa
tichidya pamwechete patafura, saka ndiri kufara zvakanyanya
Ndavaregerera uye ndaregerera munhu wese wemumhuri mangu, muzita ra Jesu.
Ameni.
Mary nemhuri yake Vachidya Pamwechete Vachinakidzwa pamwechete.
Iye arasikirwa nemashoko;ari kuimba achirumbidza Mwari nokuda kweku tibatanidza.
Vari kufara zvakanyanya. Ndokusaka varikuimba kurumbidza Mwari nezuva guru
Emanueri!
Ndinoda kuudza vaoni kuti kune vanhu vakawanda vakaita sa Mary, vari kuchema
havana vanhu vekutaura navo
Kana vakauya kwauri. vavaratidze nzira.
Nzira ndi Jseu Kristu hapana chimwe. Siya zvese mumaoko a Mwari.
Tinokorokotedza mhuri iyi nekutenda Mwari nezvavaita
muhupenyu hwe mhuri iyi. Tinotenda kuti kungori kutanga kwezvinhu zvikuru zvichaitika
mumhuri iyi. Uye muPorofita mukuru T.B. Joshua vatituma kumhuri-
mai vaMary nehanzvadzi yake
uye kuna vanodiwa madhamu vedu avo vakashandisa kuunza Mary pano paSCOAN
Munhu wa Mwari vati Mary achapedza mamwe mazuva ari pamberi paMwari
mushure mezvo anobatana nemhuri yake zvakare
Munguva iyi, munhu wa Mwari, muPorofita T.B. Joshua ,vatikumbira kuti tipe mhuri
mari inoita 100,000 Naira yekufambisa kudzokera ku Ghana
Mai Happy, mai vaMary vachitambira chipo chemari inoita 100,000 Naira
kubva kune mu Porofita T.B. Joshua ne Emmanuel TV Partners
Ndinokutendai mese.
Mwari vanoti, kana usingaregerere muvakidzani wako, haagoni kukuregerera
Ndinoda kuti mwanasikana wangu andiregerere kuitira kuti tigare murunyararo pamwe chete
Ndinonamata kuti Mwari vandiregerere zvitadzo zvangu zvese.
Arikutenda munhu wa Mwari nechipo chakanakisa
icho agamuchira kubva kwaari
Mary nemhuri vaYanananiswa muzita raJesu
CHAPUPU CHINOENDERERA MBERI
Musi weSvondo wakatevera, pashure pekugoverana zveupenyu hwake uye nekuonanazve naamai vake vokubereka,
Mary akadzokera kuSCOAN kunopa kutenda kuna Mwari
nokuda kweupenyu hwake hwachinja kubva kusunungurwa kwake
Ndaka sunungurwa kubva kuuranda hwemadhimoni kwandakatumwa kurutumba kushandiri chimwari
Ndakaramba ndichigara muhuranda muhupenyu hwangu wese kubvira ndine gore kusvikira ndanunurwa paSCOAN.
Ndakanunurwa; ndakasunungurwa mumweya, muzvinhu uye penyama, sezvo muri kuona
Mary( Chapupu cheRusununguro )
Ndiri pano kutenda Ishe we Masimbaose netsitsi dzavo netsigiro,
muhupenyu hwangu, pamusoro pevanhu vese uye pamusoro pemhuri yangu
Svondo yapfuura, ndakasumwa kumhuri yangu
Ndakabatanazve nemhuri yangu namai vangu uye zuva iroro ndakaziva kuti ndine makore mangani.
iyezvino ndave nemakore makumi matatu ekuzvarwa
Mary( Chapupu cheRusununguro )
Chaive chishamiso kuziva kuti ndave nemakore mangani
Inyasha dzaMwari we Masimbaose
Ndinoda kutora mukana uno , vaoni pasi rese neavo vakagara mugungano
kutenda Mwari we Masimba ose nemuPorofita T.B. Joshua
nerudo rwavo kuvanhu, rudo runotamba mutsinga dzavo
dzandiri kunakidzwa nadzo nhasi
Pandaka nunurwa, vakandichengeta, vakandipfekedza vakandishambidza
mumweya, munyama, muzvinhu uye muzvemari
Vanhu va Mwari, Emanueri!
Chapupu che Rusununguko
Ndinoda kumutenda
Ndinoda kutenda mu Porofita T.B Joshua
Ndinoda kukutendai nerudo rwamuinarwo
Sezvo Mwari weMasimbaose aratidza simba rake mukati menyu,
makazvipira makaperera kuna Mwari uye makashandiswa kundinunura kubva kuhuranda hwemadhimoni.
Ndiri akasunungurwa
Handisi Trokosi
Handisi Osu.
Handisi akadzikwa.
Ini ndiri mwana wa Mwari we chokwadi,ndiri pamwe chete naKristu muhumambo, ndiri pamwe panhaka naKristu.
Ndakazvarwa muna Mwari kuburikidza na Jesu Christ nekutenda
1 Johani 5:4-5 inoti nokuti chinhu chipi nechipi,chinoberekwa na Mwari chinokunda nyika
kukunda kwakakunda nyika-ndiko kutenda kwedu.
Ndianiko anokunda nyika?Haazi iye anotenda kuti Jesu ndiye Mwanakomana wa Mwari here?
Ndiri mukundi
Mwari we Masimbaose akandibereka kuburikidza na Jesu Kristu nekutenda.
Chapupu che Rununuro
Emanueri!
Ngatiisei maoko pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Chapupu che Rusununguro
Tiri pano mangwanani ano neshoko rinobva kune muPorofita T.B. Joshua kune hanzvadzi yedu Mary.
Takateerera kunhorondo yake svondo rakapera
Tinoziva kutambudzika kwaakaita muhupenyu hwake hwese.
Kunyange asati auya paSCOAN, akanga ari pasi pemadhimoni zvakanyanyisa
Kutadza kuwana basa, kutadza kugara sezvinofanirwa kuita munhu nevamwe
Asi tinogona kupupura zuva rese kuti asunungurwa uye tirikuona kubwinya kwa Mwari kuchipenya muhupenyu hwake.
Saka mu Porofita T.B. Joshua vati vanoda kukutsigira
pakutanga hupenyu hutsva muna Jesu Kristu
Ameni.
Takamirira mu Porofita T.B. Joshua ne Emmanuel TV Partners pasi rose
Tiripano nhasi kukupa chipo che $1,500 USD
Mary( Chapupu che Rusununguko)
Mary anogamuchira $1,500 USD
inoedzana ne 600, 000 Naira, ye hanzvadzi yedu kuti atange hupenyu hutsvu
sezvo anunurwa kubva muhumambo hwerima
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu
Vanhu vese pasi rose nevaripano,
ndibatsirei kutenda munhu wa Mwari nekutenda Mwari weMasimbaose nemari zhinji yekuti nditange hupenyu nayo
Chokwadi murume we rudo; murume we tsitsi
murume anogona kupa mari zhinji yakadai kwandiri.
Ndakaenda kuma chechi akawanda kunotsvaga rununuro asi handina kurwuwana
asi pano ndaka nunurwa uye pamusoro paizvozvo ndakapihwa mari yakadii kuti nditangise hupenyu hwangu
Chokwadi, Mwari vanesu.
Mary anogamuchira $1,500 USD kubva kuna T.B. Joshua ne Emmanuel TV Partners.
Ndinotenda, muPorofita T.B. Joshua. Ndafara nechipo chenyu.
Ndichatanga hupenyu hutsva muna Kristu Jesu nemari yamandipa
Ndinoziva kuti mari iyi na Kristu uye neminamato yenyu nerudo rwenyu sababa
nevanhu vese pasi rose avo vanotumira rudo nerutsigiro
Ndinofunga upenyu inhangemutange mumugero.
Ndinonamata kuti panopera mugero wacho, apo Muponesi achiuya,
isu tose tichasvika panzvimbo yekupedzisira tatakurwa naJesu
Ameni.
Ameni. Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Zvakare, vaya vangave vasina kuona chapupu chezva zvakaitika kuhanzvadzi yedu,
kana kuterera kuzvakaitika kune hanzvadzi yedu svondo rakapera
ati svondo rakapera, pano paSCOAN, akaonana nemhuri yake uye vakayananiswa
kunyanya mai vake- kekutanga
Tirikuona zvidimbu zvevhidhiyo pano zvakatorwa mushure mesvondo
zvichiratidza amai ne mwanasikana vakagara pasi pamwechete vakatanga kutaurirana nekurondedzera
Kunyangwe nekudyisana chekudya kekutunga muhupenyu hwavo
Hanzvadzi tiudze chaungataure neyananiso yakaitika
raive ruva guru kwandiri nekuti ndaidya namai vangu kekutanga,
nokudya chekudya chemaoresa kokutanga pasina vanhu vekundipa zvokudya,
takagara pasi nezvekunwa ndakakomberedzwa nevanhu vanondida
Raive zuva rakanakisa, chekudya chakanakisa ne yananiso yakanaka mune Ishe
Mazvita Jesu. Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu kamwe zvakare kuna Jesu Kristu!
Hanzvadzi, tinotenda Mwari nehupenyu hwenyu. Tinoda kukubvunza kekupedzisira: Izwi reyambiro rako ndereyi?
kubudikidza nezvawaitirwa na Jesu Kristu nezvose zvawakapfuura mazviri muhupenyu?
Chii chaungada kuyambira vanhu va Mwari nevaripano?
Ndinoyambira vanhu pasi rose kuti vasiyane nechivi
nekuti nyika yerima hainete kunamata kuti uite chivi kuitira kuti vatore mweya wako.
Yambiro ndeyekuti ibvai pazvakaipa muswedere kuna Kristu. Ndiye ega Nzira, Chokwadi ne Chiedza
Chibayiro chikuru chakaitwa makore 2,000 apfuura.
Ndiro ropa ra Jesu rakarasikira pa Calvary kwete vanhu.
Chibayiro chikuru chakaitwa. Saka, itai ushamwari we hupenyu na Kristu, chido chenyu ne chinangwa chenyu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu kamwe zvakare kuna Jesu Kristu!
Zvakare, hanzvadzi, tinovonga Mwari muupenyu hwako. Tinonamata kuti Mwari achakupai nyasha
kuti Shoko rake rive nhungamiro yeupenyu hwako uye tinoziva kuti nerutsigiro rwe muPorofita T.B. Joshua
ne Emmanuel TV Partners pasi rose- chipo chakanakisa chawagamuchira ikozvino-
zvirinani hazvina kunaka zvakakwana, zvakanakisisa zvichiri kuuya!
Tinoziva uchadzokazve neumwe uchapupu hwakanakisa kupa mbiri kuna Mwari wemasimba ose!
Hongu.
Uchapupu Wakanakisa.